لا تقلل أبدا من أهمية لغة الجسد فقد تغير بضعة حركات صغيرة مسار حياتك، مثل تذكر الابتسام عند التسليم باليد في مقابلة عمل
على الرغم من أنه شيء سهل إلا أنه سيظهرك بشكل عملي ومنفتح ايضا.
واليوم سنحدثك على حيل في لغة الجسد قد يصعب تعلمها ولكن تستحق تجربتها والإصرار على أدائها وستغير حياتك تماما.
1. الحفاظ على الاتصال البصري
لعيون من أهم أدوات لغة الجسد، ولكن الكثير من الناس لا يستطيعون الحفاظ على الاتصال البصري
لحسن الحظ هناك بعض التقنيات التي ستجعل الحفاظ على الاتصال البصري أسهل ولن يجعلك تبدو كما لو كنت تحدق في عيون من تتكلم معه
ومنها أن تجعل عيونك تحوم حول وجه من يكلمك وليست ثابتة
وبعدها ستجد من السهل عليك الحفاظ على الاتصال البصري وجها لوجه مع الآخرين.
2. اجعل يديك مرئيتان
في بعض الأحيان قد تشعر أنك لا تعرف ماذا تفعل بيداك، خصيصا لو كنت شخص قلق سهل التوتر
ولذلك قد تضطر لوضعها في جيبيك، أو تعقد ذراعيك، وهي حركات مفهومة ومبررة لك، ولكنها ستظهرك بشكل سلبي لدى الآخرين.
3. لا تتملل أو تتمايل
البعض من الناس يشعرون بالرغبة بالحركة طوال الوقت، والبعض الآخر يشعر أنه يستطيع الجلوس بثبات بسهولة،
وللأسف يعتقد المعظم أن كثرة الحركة تدل على الخوف أو عدم الصدق
أكد الخبراء في لغة الجسد أيضا على أنه يجب القلق من الأشخاص كثيري الحركة والتمايل، فقد يدل ذلك على رغبة في القتال أو الهرب بعيدا
4. اجلس مستقيما
والديك كانا على حق كلما نبهوك للجلوس مستقيما في مراهقتك وطفولتك
فالجلوس مرتاحا على ظهر المقعد مع القدمين الممدودتان قد يعني أنك غير مهتما بالمحادثة خصيصا في مقابلات العمل
وعلى العكس الجلوس مستقيما يظهر الكثير من الثقة بالنفس
5. تمشى بهدف وطاقة
لا يمش كل شخص بثقة، فالبعض يمشي بخطوات مترددة مع التمايل يمينا ويسارا
قد يصعب تعلم في عمر متقدم المشي بصورة صحيحة، ولكن هناك خطوات قد تساعدك على ذلك مثل ممارسة الرياضة والتركيز في خطواتك
وسيجعلك هذا تبدو في مظهر واثق وأكثر جاذبية بعيون الآخرين
6. مضاهاة لغة الجسد الخاصة بالآخرين
مضاهاة لغة الجسد الخاصة بالآخرين أو التشبه بها شيئا بالتأكيد صعبا، ولكن فعل ذلك يظهر الموافقة والإعجاب الذي تشعر به اتجاه الشخص الذي تحدثه